我们将重新审视大脑，这次我们将它与心脏和循环系统结合起来。
肠系膜轴是我的腹膜框架发育的旋转轴。
它向下移动，我在这里恢复，我改变姿势，我试图倾斜，
它就是这样到达的。
所以最终会形成这样一个运动，如此。
大脑是这样做的。
与我有的同时
与我同时会有这个
同时在我的肾脏部位
我会有这个
在我的肝脏部位我会有这个
今天我们将重新审视这种运动性
大脑的发展
并将其与我们在心脏方面看到的结合在一起
关于心脏的 。
我们将看看心脏如何支持大脑的发展。
别忘了，心脏可以被放入卵黄囊中。
我以我的路易角为参考，
因为我知道我处于我的第二个肋间空间。
我用我的中指去碰路易角，
我把手放下，放在心脏的轴线上，就像这样。
很明显，心脏处于更多的背屈状态，即舒张期。
这意味着它在寻找...
你看？它在寻找某样东西。
在它生命的参与中，它显得有些退缩，
而不是积极。
我在这里位于肝脏部位。
你施加的很少...
你知道，就像有一只蚂蚁你不想压扁。
现在我们等待。
我观察肝脏，因为如果它相对水平，
这意味着肝脏可能有些肿胀。
做肝脏按压时，这会改变吗？
它倾向于从这里移出。
现在，我们来看这里。
在肾脏部位，我注意到肾脏的状态更多地处于背屈。
因此，它更倾向于在其损伤方面。
那么这意味着什么？
这意味着肾脏在这里更具不稳定性。
而肝脏则提供帮助。
因此，肾脏，与情感方面的恐惧有关。
这意味着他正在寻找支点，但他的焦点存在阻塞。
因此，在这个人身上，我会处理他的肾脏以支持他的心脏。
肺，我提醒你，
如果我重复的话，他的胚胎运动是一种这样的运动。
而心脏是在这个运动之后这样的。
那么我们接下来做什么？
我朝他的背屈方向进行了诱导，也就是舒张期。
我支持他的肾脏，看看会发生什么，你能感到不同吗？
他愿意自我重组。
因为之后，我会向你展示肝脏发展的运动性，但与血管系统结合。
我们还会研究肾脏的运动性，看看如何支持它。
必须记住的是，心脏的形式是来自它周围环境的共鸣。
这就是为什么脉搏学是如此有趣。
我们可以感觉到这个脉搏是属于动脉型的。
纯动脉脉搏，还是静脉脉搏伴有淤滞。
例如这里，这是一个脉搏...
对我来说，存在淤滞，可能是在肝区。
那么，动脉脉搏，拿到后是...
而静脉脉搏则更...
尽管我在一条动脉上感觉到这个。
那么，最终我更处于收缩期还是舒张期呢？